1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a 
descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables
  Tiene la funcion de guardar informacion en un nombre

 * Strings
 Hilo de caracteres inicia y termina en comillas

 * Funciones (argumentos, `return`)
 argumentos son varibles que declaramos que toman un valor cuando se ejecuta la funcion
 return devuelve un valor 

 * Declaraciones `if`
Es uncondicional que da como resultado verdadero o falso

 * Valores booleanos (`true`, `false`)
 son tiposs de datos que poseen doss valores verdadero o falso 